Semua perusahaan menyimpan data dari buku catatan sederhana dari sebuah bisnis kecil bahkan mungkin di jurnal atau
selembar kertas dua perusahaan besar seperti Amazon yang membutuhkan komputer untuk menyimpan petabyte data.
Sekarang untuk menyimpan informasi ini cukup banyak setiap perusahaan dan kadang-kadang individu membutuhkan sesuatu
yang disebut database.
Kami melihat di bagian terakhir betapa sulitnya memiliki server kami.
Ingat pengguna baru setiap kali server macet.
Variabel akan mendapatkan reset dan kemudian akan mulai dari awal.
Atau jika kita ingin melakukan log in atau masuk dan memeriksa dan beralih melalui email dan kata sandi
selama perulangan melalui javascript itu tidak efisien.
Di situlah basis data datang untuk menyelamatkan.
Jadi mari kita bertanya pada diri sendiri apa itu database.
Database adalah kumpulan data.
Dan apa yang kami maksud dengan data.
Ada banyak bentuknya yang benar.
Mungkin ada angka, bisa ada tanggal, mungkin ada hash kata sandi.
Mungkin ada basis data informasi pengguna yang memungkinkan kami untuk mengatur data ini dengan cara
yang bermanfaat bagi kami dan membuat pengelolaan data mudah dan sesuatu keluar dari sana.
Singkatnya, ini disebut sistem manajemen basis data atau DBMS.
Ini adalah kumpulan program yang memungkinkan kita mengakses basis data dan bekerja dengan data.
Dan itu juga memungkinkan akses kontrol ke pengguna basis data sehingga 8 massa DBI adalah sesuatu dalam kotak ini sesuatu yang memungkinkan
kita menjadi alat atau perangkat lunak yang memungkinkan kita berkomunikasi dengan informasi penyimpanan basis
data yang berguna bagi kita dan juga memungkinkan kita untuk memperbarui penyisipan hapus lihat apa saja yang ada di database.
Dan gagasan tentang DBMS ini mulai terbentuk pada tahun 1960-an dan sekarang menjadi yang terdepan dalam banyak
hal menarik.
Ada seluruh industri Insinyur yang bekerja dengan database karena itu sangat penting.
Sekarang ada dua jenis DBMS yang sangat populer saat ini dan yang akan kita bahas dalam
kursus ini.
Dan kedua tipe ini diwakili dengan sangat baik oleh postscript dan Mongo DB.
Mari kita bicara tentang yang pertama yang merupakan basis data relasional dan ini mungkin yang paling populer seperti yang Anda
lihat di sisi kanan.
Anda melihat bahwa semua ini adalah basis data relasional.
Postscript Oracle meminta Anda semua server Anda mungkin pernah mendengar tentang saya meminta Anda, saya akan meminta Anda cahaya.
Ini semua jenis database yang memiliki tag basis data relasional ini.
Dan keindahannya adalah mereka semua sangat mirip.
Mereka semua mengikuti format standar yang sama.
Database relasional terdiri dari dua tabel atau lebih dengan kolom dan baris.
Jadi dalam hal ini pengguna adalah tabel dan nama lengkap pajak nama pengguna dibuat di kolom kami dan nilai apa
pun yang mereka miliki di sini adalah baris.
Setiap baris mewakili entri dan setiap kolom mengurutkan jenis informasi yang sangat spesifik seperti alamat nama atau
nomor telepon.
Dan kemudian hubungan antara tabel dan bidang disebut skema dalam basis data relasional.
Skema harus didefinisikan dengan jelas sebelum informasi apa pun dapat ditambahkan dan jika ini membingungkan sekarang jangan khawatir, kami benar-benar
akan membuat database ini sehingga masuk akal bagi Anda.
Jika kami memiliki Twitter misalnya, Anda dapat melihat di sini jenis tabel yang akan kami miliki dan
bagaimana kami akan mengaturnya.
Kami akan meminta pengguna menstabilkan tabel tweet di tabel berikut dan kami dapat menghubungkan semua informasi ini.
Misalnya dengan menghubungkan potongan tabel yang berbeda, misalnya nama pengguna akan sama di
tabel Users seperti di tabel tweets.
Dengan begitu kita dapat mengatakan bahwa nama pengguna dan tabel tweet adalah kunci asing dari nama pengguna di
tabel Pengguna dan kemudian dari pengguna akan menjadi kunci asing nama pengguna dan tabel berikut.
Sekarang hal-hal seperti nama lengkap atau ID sesuatu yang mengidentifikasi setiap baris dalam tabel disebut kunci utama
dan kita akan membahasnya nanti di bagian ini.
Baiklah, jadi semua basis data ini akan kita pelajari tentang skrip postskrip, tetapi semuanya hampir
sama.
Jadi, begitu Anda tahu tentang itu, cukup mudah untuk mengambil yang lain bagaimana mereka benar-benar berkomunikasi dengan
server dengan Bakken dengan baik semua database relasional menggunakan sesuatu yang disebut Eskew dengan baik
dan Escudero memungkinkan kita untuk berkomunikasi seperti halnya CTP yang dilakukan antara ujung depan dan Bakhit dengan Eskew atau
kami dapat berkomunikasi dengan database dan memodifikasi atau mendapatkan atau memperbarui di mana pun kami inginkan dan kami akan memiliki
video tentang topik ini juga.
Baiklah jadi itu database relasional.
Bagaimana dengan tipe kedua.
Tipe kedua disebut basis data non relasional atau basis data tanpa penyelamatan.
Dan sekali lagi ada banyak banyak jenis database dengan beberapa nama keren seperti Koshti
dan hyper table.
Sekarang mongo D-B atau database non-relasional memungkinkan Anda membangun aplikasi tanpa harus
menentukan skema terlebih dahulu.
Tidak seperti database relasional jika kita kembali ke database relasional, skema ini atau tabel ini harus jenis tingkat yang
telah ditentukan.
Kita perlu tahu bagaimana aplikasi kita akan terlihat membuat tabel-tabel ini sehingga setelah aplikasi bersifat
publik kita dapat mulai memasukkan informasi pengguna dan tweet dan pengikut tanpa penyelamatan semua atau database non-relasional.
Kita tidak bisa mendefinisikannya begitu saja dan mereka semua memiliki cara yang berbeda untuk menyimpan informasi ini sehingga
masing-masing sangat berbeda.
Dan ini adalah alasan kuat lainnya untuk menggunakan database non relasional adalah
bahwa jika persyaratan data Anda tidak jelas pada awal proyek Anda dan mungkin memiliki sejumlah besar data struktur,
Anda mungkin tidak memiliki kemewahan mengembangkan database relasional dengan skema yang didefinisikan dengan jelas.
Sebagai gantinya mereka menawarkan fleksibilitas yang lebih besar karena database non-relasional lebih seperti folder yang hanya
mengumpulkan informasi terkait dari semua jenis.
Tidak ada Mongo D-B adalah sesuatu yang disebut berorientasi dokumen.
Ia menyimpan informasi sebagai dokumen.
Biarkan saya menggambarkan hal ini untuk Anda.
Saya memiliki desktop saya di sini dengan dua folder.
Salah satunya adalah database yang sangat relasional.
Dan di sini saya memiliki pengguna yang mengikuti profil tweet dan Anda dapat memikirkan database relasional dengan jenis penyimpanan ini di
mana folder ini tinggal di suatu tempat di komputer yang menyimpan informasi ini dan setiap saat kami perlu
meminta database untuk sesuatu sementara kami meraih pengguna dan jika kami Anda juga
ingin mengambil tweet dari pengguna kami menemukan pengguna yang kami tertarik kemudian menemukan tweets dari pengguna yang
kami juga tertarik dengan kunci asing yang terhubung ke pengguna dan kami juga dapat menemukan namun banyak pengikut yang
dimiliki pengguna.
Kami mengambil informasi itu dan menampilkannya
di web kami. Mongo D-B di sisi lain sebenarnya akan memiliki setiap pengguna sebagai dokumen.
Jadi jika saya ingin meraih pengguna pertama.
Yah saya hanya mengambil dokumen ini dan memiliki semua pengikut tweet profil semuanya ada dalam
dokumen yang satu ini dan Anda mungkin berpikir Mongo D-MI terlihat seperti pilihan yang lebih baik daripada memiliki cara melakukan hal
yang benar.
Yah itu tergantung pada kebutuhan Anda dan itu sebabnya database adalah topik yang kompleks.
Itu benar-benar tergantung pada situasi Anda.
Anda dapat melihat cara D-B Mongo ini menjadi sangat berguna jika Anda memiliki sesuatu seperti profil, mungkin tautan
di profil.
Tetapi jika Anda membutuhkan sesuatu di mana Anda bekerja hanya mengikuti data atau hanya data tweet mungkin
dengan tweet yang ingin Anda lihat berapa ukuran rata-rata tweet.
Yah sangat mudah untuk hanya mengambil file ini dan menghitung dibandingkan dengan cara ini di mana
Anda mungkin harus mengekstraknya dari masing-masing pengguna.
Jadi itu sangat tergantung dengan kebutuhan Anda.
Michelle Anda diagram lain yang mungkin berguna.
Ketika kita melihat database relasional versus non relasional, Anda dapat menganggap relasional sebagai.
Setiap tabel memiliki blok posting tag blok komentar blok dan itu menghubungkan kandang untuk memberikan informasi blog versus non-relasional yang
menyimpan seluruh posting blok ini dalam entri dan memiliki komentar kategori pajak dan semua data terkait
lainnya hanya dalam satu tunggal tempat.
Jadi apa yang digunakan Mongo DB untuk berkomunikasi.
Jika kami kembali ke contoh kami di sini, kami telah meminta Anda semua untuk database relasional seperti postscript.
Mongo D-B memiliki apa yang kita sebut bahasa query dan itu hanya bahasa query Mongo D-B tetapi mereka berdua bertujuan untuk melakukan
hal yang sama.
Yaitu untuk berkomunikasi dengan database menyediakan cara yang mudah bagi server untuk berkomunikasi
dengan database.
Dan di bagian ini kita akan berbicara tentang itu dan kita akhirnya
akan menghubungkan titik-titik dan menunjukkan kepada Anda kekuatan database begitu mereka terhubung ke server.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Namun oleh.